После появления центрального отопления, газовых котлов и электрических обогревателей традиционные камины и печи, работающие на угле или дровяном топливе, утратили свою основную функцию (обогрев дома). Но завораживающая игра света и теней, «пляшущих» по стенам, гипнотизирующая магия языков пламени и особая душевная атмосфера, которая появляется, когда в комнате горит настоящий живой огонь, привлекают желающих купить биокамин – современную версию классического отопительного прибора.

Современные биокамины, которые можно купить в интернет-магазине «Эколайф», не предназначены для обогрева помещений. Они выполняют декоративные функции, создавая в квартире или доме атмосферу комфорта и уюта. Поэтому они по всем параметрам отличаются от своих «предков». У биокаминов из интернет-магазина «Эколайф»:


- Компактные размеры. Современные камины занимают мало места. В магазине биокаминов есть настольные и настенные модели, которые можно устанавливать в домах и квартирах, и небольшие настольные камины, которые помещаются на столе или подоконнике.
- Стильный дизайн. Биокамины – это не массивные конструкции из кирпича и камня, а стильные изделия, которые изготавливаются из современных материалов: нержавеющей стали, стекла, керамики и лакированной древесины. Поэтому они органично вписываются в интерьер любого помещения.
- Чистый воздух. Приставка «био» означает, что камины работают на экологически чистом топливе растительного происхождения – этаноле. При сгорании биоэтанола в атмосферу выделяются только водяной пар и углекислый газ – те же вещества, которые выдыхает человек. Желающие купить биокамины в интернет-магазине «Эколайф» могут не беспокоиться о неприятном запахе, дыме, копоти и саже. При сжигании биотоплива они попросту отсутствуют.

«Эколайф» – российский производитель биокаминов
Компания «Эколайф» – это новосибирский производитель и поставщик высококачественных каминов, работающих на экологически чистом топливе. Предприятие выпускает большую модельную линейку биокаминов в Новосибирске на собственных производственных мощностях. Они отличаются доступной ценой, красивым внешним видом, надежной и безопасной конструкцией и тщательной проработкой всех деталей.
В каталоге компании – несколько десятков моделей каминов разных размеров, дизайна и технических характеристик. Поэтому желающие выгодно купить биокамин в Новосибирске и клиенты из других регионов РФ могут найти в интернет-магазине очаг, который подходит по внешнему виду к интерьеру конкретного дома, или заказать изготовление камина по индивидуальному проекту, самостоятельно выбрав дизайн и внешний вид изделия.
Наши предложения самые выгодные на рынке, потому что компания «Эколайф»:


- реализует биокамины в Новосибирске по более низким ценам, чем другие российские и зарубежные производители;
- дает на все товары большую гарантию – 36 месяцев со дня покупки;
- обеспечивает оперативную доставку продукции во все регионы России с помощью транспортных компаний.


Чтобы сделать заказ в интернет-магазине биокаминов, добавьте выбранный товар в «корзину» на сайте или позвоните на бесплатную горячую линию компании «Эколайф» по телефону 8-800-770-74-71.